سنستمر في العمل على المهمة الرابعة هنا،
التي تهدف إلى التأكد من أن موائم النص يحتوي على
التعليمات
الصحيحة لإنشاء واجهة عناصر القائمة.
علينا أولاً تعديل فئة النص حتى يتعرف موائم النص
على تحديد إذا ما كانت توجد صورة صالحة مرتبط بالنص
أم لا.
كما قدمنا تمليحًا فيما يلي بعد الاختبار في حالة
احتجت للمساعدة.
وعلينا تعديل فئة موائم النص الخاص بنا.
حتى يمكن إنشاء عناصر القائمة التي تحتوي على الصور
وكذلك العناصر التي لا تحتوي على صور.
وبهذه الطريقة يمكن استخدام فئة موائم النص داخل
فئاتنا المختلفة.
أرغب في تقديم مفهوم جديد قمت بالإشارة إليه في الاختبار
الأخير.
توجد وظيفة يمكنك طلبها لتغيير الواجهة سواء كانت
مرئية أو
غير مرئية أثناء تشغيل التطبيق.
وبالنسبة لكائن واجهة محدد كما يظهر في فئة الواجهة،
يمكن طلب وظيفة رؤية الضبط عليه وتمرير بإدخال عدد
طبيعي واحد.
حيث إن المدخلات المتاحة تكون مرئية وغير مرئية
ومغلقة
وقد يشبه ذلك قيم سلسلة الحروف لكن دعنا ننقر ونرى
المزيد.
بالنقر فوق قيمة مرئية، نرى عدد طبيعي محدد بالفعل
في فئة الواجهة وله قيمة عدد طبيعي تساوي صفر.
والآن إليك طريقة استخدام الوظيفة في كودك.
نفترض أن لدينا واجهة مخزنة في المتغير باسم واجهة
النص.
يمكننا طلب وظيفة رؤية الضبط في هذا النص
على الوظيفة التي نمررها في مدخل واحد
التي تمثل عددًا طبيعيًا محددًا في فئة الواجهة التي
تُسمى مرئي.
والآن إليك المدخلات المختلفة لوظيفة رؤية الضبط.
لن أخبرك الآن بالسلوك المناسب تمامًا لهذه الحالات
الثلاثة.
أود أن تقوم بالتجربة أو
قراءة التوثيق لاكتشاف ما يعني ذلك بنفسك.
تُمثل حالات الرؤية الثلاثة هذه عبر قيم العدد
الطبيعي
المُحدد مسبقًا والتي تعد فئة الواجهة مناسبة للتوقع
ومعرفة طريقة التصرف في حالة رؤية أي منهم.
وفي حالة قيامنا بتمرير قيم أعداد طبيعية عشوائية مثل
2001.
ولا تتوافق فئة الواجهة مع الواجهة.
ولتلخيص ذلك، تتعرف فئة الواجهة على هذه الأرقام
الثلاثة فقط.
وعلى سبيل المثال إذا تلقت الوظيفة صفرًا كمدخل،
فإن الواجهة تحدد بإنه يجب أن يكون مرئيًا.
أرغب في أن تلاحظ أمرًا ما عن المتغير في مستندات
التوثيق.
ويتحول الإحصاء النهائي العام إلى مرئي
ولا نرى الإحصاء أو النهاية قبل ومع الكلمات الرئيسية
للجافا التي
لها معنى خاص ويُطلق عليها المحسنات.
نسمع مرة أخرى عن المحسنات التي تحدثنا عنها بشأن
كيفية إدخال
كلمات عامة وخاصة للمحسنات
للتحكم بمن يستخدم متغير الفئة أو الوظيفة.
حيث يتم إعلان المتغير المرئي باستخدام الكلمة الرئيسية
النهائية
حيث يقوم الحقل بتغيير القيم.
قم بالتفكير عن الصفر كقيمة نهائية.
بمجرد تهيئة متغير في حالة تجربتك لتحديد قيمة مختلفة،
يوجد
خطأ جافا يصرح بأنه غير مسموح.
في الجافا عند عدم تغيير المتغير للقيم، تُسمى ثابت.
عليك التفكير به بنفس القيمة.
عند وجود قيمة ثابتة،
فإن المعتاد في الجافا إعطاء المتغير اسم بحروف
كبيرة.
ولا تتضمن الحروف الكبيرة
وضع أسماء المتغيرات هذه مثل مرئي أو غير مرئي أو
تم.
يتم كتابتهم بحروف كبيرة كطريقة سهلة لمساعدتنا في
توضيح
قيمها الثابتة.
توضح الكلمة الرئيسية النهائية سبب وضع القيمة الثابتة
والمتغيرات
بحروف كبيرة.
ماذا الآن عن الكلمة الرئيسية الاحصائية؟
يعني ذلك أن المتغير مرتبط بالفئة
ولا يرتبط بنسخة الكائن الخاص بالفئة.
هذا مفهوم غير عادي بالمرة، لكننا لن نخوض في التفاصيل
الآن.
كل ما تحتاج معرفته هو أن المتغير عام واحصائي
يمكنك استنتاجه لهذا المتغير بشكل مباشر.
استخدام واجهة اسم التكلفة التي يليها نقطة.
في هذه الحالة تظهر نقطة الواجهة.
ويعني تأشير النقط أن هذا المتغير
جزء من الفئة التي ترد قبل النقطة.
تظهر أمثلة أخرى في شكل نقطة واجهة غير مرئية أو نقطة
واجهة تمت
لهذه الحالات الأخرى.
بعد الانتهاء من تعديل كود موائم النص،
خصّص إجابات لهذين السؤالين.
بالنسبة لمخطط عناصر القائمة هذه التي نستخدمها
للعبارات في حالة ضبط رؤية واجهة الصورة على الوضع
المرئي.
غير مرئي أو تم
مخطط عناصر القائمة هذه التي نستخدمها لجميع فئاتنا
الأخرى
يجب ضبط صورته على الوضع مرئي أو غير مرئي أو تم.
وهذا ما يبدو عليه التطبيق عند إتمامك.
المس العبارات عند عدم وجود صور.
عند لمس الفئات الأخرى، فإنها تحتوى جميعها على صور.
[BLANK_AUDIO]